18/04

Estive com um problema que me custou horas de estudo, ao testar o node pelo Visual Code Studio recebia sempre a mensagem
de "modulo não encontrado", procurei por N sites de programação e codificação, testei várias formas de teoricamente 
resolver o problema, vi milhares de pessoas na mesma situação e por fim, o único problema que pelo menos eu estava encontrando
é que ao dar o comando "$ node Aula 1/Aula 2/etc..." o que acontecia é que eu não sabia (por falta de instrução) que o comando
não lê espaço, então todo o tempo ele estava chamando sempre a "Aula.js" pois a palavra para o leitor acabava no primeiro
espaço... por isso quando eu criava um arquivo com esse nome, ele que era lido, independente da pasta que estava aberta.

Não sei se outras pessoas que diziam estar passando pelo mesmo problema sofriam de algo tão simplório, causado pela falta
de informação, os cursos que estou vendo e fazendo inclusive não passam por uma aula sobre a plataforma primeiro, vão
direto para as aulas de codificação etc... mas enfim, fico feliz que agora, quase 4 horas da manhã, descobri esse erro tão
besta e vou poder voltar aos estudos.

Deixarei esse momento salvo para um dia ler e dar risada e não cair no mesmo caso, espero.
Agora descobri que na verdade posso acionar o "node" em arquivos com espaços no nome, colocando-os entre ""!